Pomysły na napisane skryptu

- znalezienie określonego procesu, sprawdzenie PID, CPU, RAM, 
- jak wyżej ale bez CPU i RAM, w razie braku wysłanie e-mail'a lub sms
- sprawdzenie czy określona usługa nasłuchuje na określnym porcie. W przypadku błędu np. brak adresu ip lub zły adres ip 
	lub zły nr portu - poinformuje zapisaniem do pliku, wysłaniem e-maila, sms
- zajętość dysku
- zajętość poszczególnych głownych katalogów: home, etc, log, www, mail
- sprawdzenie czy zdalne komputery działają: ping
- sprawdzenie czy usługa dns działa
- sprawdzenie temp. apcenvironment. Alert po przekroczeniu określnej wartości
- lista użytkowników, którzy błędnie wpisali hasło: roundcube, dovecot, 
- ilość wysłanych listów poszczególnych użytkowników lub nazwy użytkownika podanej interaktywnie
- błędy logowania ssh: kto i kiedy
- kto w danym dniu montował dysk sieciowy
- kto (adres ip) łaczył się z internetem

